Repository: openwrt/luci
Catalog: modules/luci-mod-dsl/po/*/dsl.po
Languages: ko

source: ATM Header Error Control Errors (HEC-P)
ko: ATM 헤더 검사 오류 (HEC-P)

source: Actual Data Rate
ko: 실제 전송 속도

source: Aggregate Transmit Power (ACTATP)
ko: 합산 송신 출력 (ACTATP)

source: Attainable Data Rate (ATTNDR)
ko: 최대 가능 속도 (ATTNDR)

source: Bitswap
ko: 비트스왑

source: CRC Errors (CV-C)
ko: CRC 오류 (CV-C)

source: Channel Counters
ko: 채널 통계

source: Connection State
ko: 연결 상태

source: Corrected DTUs (rtx-c)
ko: 정정 DTU (rtx-c)

source: Corrected by FEC (FEC-C)
ko: FEC 정정 완료 (FEC-C)

source: DSL line spectrum
ko: DSL 회선 스펙트럼

source: DSL stats
ko: DSL 통계

source: Data Path Counters
ko: 데이터 경로 통계

source: Data Rates
ko: 데이터 전송 속도

source: Downstream HLOG
ko: 하향 Hlog

source: Downstream QLN
ko: 하향 QLN

source: Downstream SNR
ko: 하향 SNR

source: Downstream bits allocation
ko: 하향 비트 할당

source: Error Counters
ko: 오류 통계

source: Error Seconds
ko: 오류 발생 시간(초 단위)

source: Errored Seconds (ES)
ko: 오류 발생 시간 (ES)

source: Forward Error Correction Seconds (FECS)
ko: 순방향 오류 정정 시간 (FECS)

source: Grant access to luci-mod-dsl
ko: luci-mod-dsl에 접근 권한 부여

source: Impulse Noise Protection (INP)
ko: 충격성 잡음 보호 (INP)

source: Inventory
ko: 장치 정보

source: Latency
ko: 지연 시간

source: Line Attenuation (LATN)
ko: 회선 감쇄 (LATN)

source: Line Details
ko: 회선 세부 정보

source: Line Mode
ko: 회선 모드

source: Line Parameters
ko: 회선 매개변수

source: Line State
ko: 회선 상태

source: Line Uptime
ko: 회선 가동 시간

source: Loss of Signal Seconds (LOSS)
ko: 신호 손실 시간 (LOSS)

source: Minimum Error-Free Throughput (MINEFTR)
ko: 최소 무오류 처리량 (MINEFTR)

source: Modem Chipset
ko: 모뎀 칩셋

source: Modem Firmware
ko: 모뎀 펌웨어

source: Noise Margin (SNRM)
ko: 잡음 여유도 (SNRM)

source: Noise Protection
ko: 잡음 보호

source: On-line Reconfiguration
ko: 온라인 재구성

source: PTM Non Pre-emptive CRC Errors (CRC-P)
ko: PTM 비선점형 CRC 오류 (CRC-P)

source: PTM Pre-emptive CRC Errors (CRCP-P)
ko: PTM 선점형 CRC 오류 (CRCP-P)

source: Pilot tones
ko: 파일럿 톤

source: Power Management Mode
ko: 전원 관리 모드

source: Rate Adaptation Mode
ko: 속도 적응 모드

source: Retransmission (G.INP)
ko: 재전송 (G.INP)

source: Retransmission Counters
ko: 재전송 통계

source: Retransmitted DTUs (rtx-tx)
ko: 재전송 DTU (rtx-tx)

source: Seconds with Low Error-Free Throughput (LEFTRS)
ko: 저효율 통신 시간 (LEFTRS)

source: Severely Errored Seconds (SES)
ko: 심각한 오류 발생 시간 (SES)

source: Signal Attenuation (SATN)
ko: 신호 감쇄 (SATN)

source: Spectrum
ko: 스펙트럼

source: Stats
ko: 통계

source: Sub-carrier
ko: 부반송파

source: The diagram shows the Channel Characteristics Function (HLOG) per subcarrier in uplink and downlink direction
ko: 이 도표는 상향 및 하향 부반송파별 채널 특성 함수(Hlog)를 보여줍니다

source: The diagram shows the quiet line noise (QLN) per subcarrier in uplink and downlink direction
ko: 이 도표는 상향 및 하향 부반송파별 유휴 회선 잡음(QLN)을 보여줍니다

source: The following diagrams show graphically prepared DSL characteristics that are important for evaluating the DSL connection.
ko: 다음 도표는 DSL 연결 상태 평가에 필요한 정보를 시각화하여 보여줍니다.

source: The graph shows the amount of bits actually allocated per subcarrier in the uplink and downlink direction
ko: 이 그래프는 상향 및 하향 부반송파별 실제 할당된 비트 양을 보여줍니다

source: The graph shows the signal to noise ratio (SNR) per subcarrier in the uplink and downlink direction
ko: 이 그래프는 상향 및 하향 부반송파(subcarrier)별 신호 대 잡음비(SNR)를 보여줍니다

source: Unavailable Seconds (UAS)
ko: 사용 불가 시간 (UAS)

source: Uncorrected DTUs (rtx-uc)
ko: 미정정 DTU (rtx-uc)

source: Upstream HLOG
ko: 상향 Hlog

source: Upstream QLN
ko: 상향 QLN

source: Upstream SNR
ko: 상향 SNR

source: bits
ko: 비트

source: off
ko: 비활성

source: on
ko: 활성

source: xTU-C Vendor ID
ko: xTU-C 제조사 ID
